Bienvenido al sistema de ayuda, si necesitas ayuda sobre los registros o sobre algun paciente contactanos al 0000-0000 ahi te atendera un equipo personalizado y te brindaremos mas informacion sobre lo que necesites, puedes informarte sobre los distintos campos existentes en nuestras instalaciones, si ya tienes una sesion con nosotros no te preocupes puedes saltar esta opcion y continuar, hay una ayuda personalizada para nuestros clientes.
Recuerda que puedes comunicarte con cualquiera de nuestros expertos, si tienes duda sobre algun campo, o quieres iniciar un registro acercate a cualquiera de nuestras oficinas mas cercanas. Gracias por comunicarte, recuerda cuidar tu salud por ti y por tu familia. 